Hivi sasa, fungua kinywa chako na uanze kutumia imani yako kuweka mahitaji.
Uliza utakaso wa Mungu.
Nitakase, Bwana. Njoo ndani ya moyo wangu. Nioshe na damu yako ya thamani. Okoa nafsi yangu Bwana.
Nitakase na damu yako ya thamani.
Mwombe akutakase kwa damu yake ya thamani.
Kwa jina kuu la Yesu Kristo!
[Amina!]
Naamini moyo wako sasa hivi ni hekalu, madhabahu, katika jina la Yesu Kristo.
Amina!
Unaweza kuketi.
Hallelujah
Kuna suala muhimu sana tunahitaji kujua.
Siyo tu wakati mtu wa Mungu anakuhudumia mwenyewe
Wakati mtu wa Mungu anamhudumia mtu na wewe uko pale, na unayaona yanayotendeka
imani yako inakua, zaidi ya yule mtu ambaye mtu wa Mungu anamhudumia.
kwa sababu una muda wa kusikiliza.
Fursa ya kusikiliza kile mtu wa Mungu anachosema,
na kuelewa zaidi kile mtu wa Mungu anachosema hata kuliko mtu anayehudumiwa
Hivi ndivyo jinsi ya kujenga imani na kile unachokiona kila siku.
Na wengi wenu mnaotazama Emmanuel TV, ni baraka ya neema,
hasa ukiwa mahali ambapo mpakwa mafuta wa Mungu anahubiri,
au anafikisha ujumbe na wewe umeketi chini ukiangalia,
au anapoponya, au anatoa unabii akiwaambia watu kitu ambacho ni cha ajabu.
Wewe pia unashangazwa jinsi gani mwanadamu anaweza kujua yote haya? Wewe unayesikiliza, hayo ni mambo ya kujenga imani
Hakuna kinachoweza kujenga imani kuliko hiyo.
Kumtazama mtu wa Mungu akimuombea mgonjwa anayelia ili asaidiwe,
na wewe upo anapoelekea kwake na kumombea na anasimama na kuanza kutembea, Ha!
Hiyo inajenga imani.
Mwambie jirani yako 'inajenga imani'.
[Inajenga Imani]
Siwezi kukusikia
[Inajenga imani]
Na unahitaji imani hii kudai kwa mahitaji yako.
Ni kwa imani unaweza kumwambia Mungu 'mimi ni mgonjwa.'
Pia ni kwa imani unaweza kumwambia mtu wa Mungu,
'Mtu wa Mungu tafadhali mimi ni mgonjwa niombee.' Ni kwa imani.
Huwezi tu kujifikiria au kujihisi na useme, 'Mtu wa Mungu niombee ni mgonjwa.'
Hakuna kitu kama hicho katika Biblia.
Unaweza tu kusema kwa imani.
Hivyo, tunadai kwa upako kwa imani.
Hivyo, unahitaji kuwa na imanihiyo. Ndiposa Biblia inasema imani tu inampendeza.
Ina maana hakuna chochote unachoweza kufanya naye pasipo imani.
Kwa imani sisi tunadai kwa upako wa Mungu.
Ushuhuda uliosikia unatosha kukupeleka pale
Wakati kama huu ni wakati wa kuwa makini, umakini na kujitolea
Tunakua makini jinsi gani?
Lazima uwe katika mtazamo wa maombi pia.
Kama ninavyokuzungumzia, unapaswa kuwa unaomba
Watazamaji duniani kote, popote ulipo, kama unavyotazama
ukiwa makini na ninachokisema, uwe katika mtazamo wa maombi
Enelea kuomba.
lugha rahisi tumewapa maneno ambayo yamepakwa mafuta.
"Bwana Yesu kuchukua zaidi yangu," neno hili lilitiwa mafuta kitambo.
Bwana, aliwapa lugha hiyo ni kwa ajili yenu na imepakwa mafuta.
"Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako, Bwana Yesu."
Kuchukua zaidi yangu - nipe zaidi ya usafi wako, zaidi ya utakatifu yako
Unapozungumza, kinywa chako kisisonge na haitasumbua kumakinika kwako
Je, unajua ninapokuzungumzia ninaomba? Ha!
Ninapozungumza na wewe ninasali.
Kwa nini?
Neno hili linapitia asili mbili - kutoka kwa Mtume, Bwana TB Joshua, na wewe.
Huwezi kumwona nabii lakini unaweza kumwona Bwana TB Joshua.
Mtume anapokea kutoka kwa Mungu, na Mtume anampa TB Joshua na TB Joshua anakueleza - hivyo ndivyo ilivyo
Hivyo, tunasema nini?
Unaposikiliza, una jukumu la kufanya.
Sio tu kuwa makini - kuwa katika mwelekeo wa sala.
Kuwa makini kwa bidii ni kuwa katika mwelekeo wa nini? Maombi.
Kwa hiyo, neno limepakwa mafuta kwa muda mrefu.
"Chukua zaidi yangu na unipe zaidi yakoe -. Zaidi ya utakatifu wako, usafi, uaminifu, wema"
Enelea kusema hivyo
Huu ni wakati wako kujifunza jinsi ya kuomba katika roho.
Hujui jinsi ya kuomba katika roho.
Maombi yote unajua kuomba ni "Kwa jina la Yesu, kwa jina la Yesu, kwa jina la Yesu."
Hayo ndio umezoea.
Kama ninavyosimama na kukuangalia, ninaomba
yaani maombi ya kiroho
Hivyo mara nyingi, "Kwa jina la Yesu" ni kusema maneno, si kuomba sala.
Hayo ni mambo mawili.
Sio kila mtu anayesema "Kwa jina la Yesu, Yesu, Yesu" anaomba, wengi wanasema maneno.
Ndio maana inakua ngumu; kwa sababu tunahusisha kuonekana kwa miili yetu
Kwa sababu maombi ya roho hayahitaji [kuchomwa kwa mikono]
Kama maombi ya roho, maombi ya roho mtakatifu, tunahitaji kwenda kila mahali kabla ya Sala kujibiwa
Tunawezaje kusimama hapa na kutuma maombi Marekani, na maombi yajibiwe huko mara moja?
La, ina maana haina haja hii [kuchomwa kwa mikono]
Ikiwa inahitaji hii [kuchomwa], tutapaswa kusafiri Marekani ili kufanya hivyo
Unaweza kuwa na imani inayosongeza milima, ukiwa makini
Yaani, ukiomba ukiwa unanisikiliza
Uwe na mwelekeo wa maombi
Kuna mambo mengi ambayo ni haki yako, hata ninapozungumza na wewe
Mambo mengi ambayo ni haki ya: Moja, unapaswa kuona mamboy ya mbinguni, maono,
kuona dunia isiyoonekana.
Unaponitazama, unapaswa kuona nguvu zilizoko nyuma ya mtu huyu. Ni nini kilicho ndani? Ni nini kilicho nje?
Lakini huwezi kuona chochote; unamuona mtu akizungumza na wewe.
Ndio maana huwa ni vigumu kwako kuamini
Kama ni mtu huyu anayezungumza unamtazama, itakuwa vigumu sana kwako kuamini
Kwa imani yako kuwa na msingi, lazima uone zaidi ya kuonekana huku na lazima uone maono hayo
Hata kabla ya kuja hapa, unatakiwa kujua mengi kuhusu mtu huyu, hata kabla ya kuja hapa.
Hivyo, ni vigumu wakati mtu tu kama wewe, akionekana
sawa na wewe, kila ulicho nacho naye pia ako nacho.
Yeye sasa anazungumza nawe. Tumekuwa katika chuo kikuu, tuna wahadhiri, tuna maprofesa
Namaanisha, ataonekana kama mhadhiri kwako, "mtu huyu ananipa hotuba."
Usipoona zaidi ya kuonekana huku
Unapoona zaidi ya kuonekana huku, kazi nusu ishafanyika.
kazi nusu ishafanyika
Na tuombe. Uwe na imani au la, wewe unaanza kuomba.
Hivi ndivyo Ukristo umegeuka kuwa, na Ukristo unasema ni lazima uwe na imani ili uombe
kwa sababu kama huna imani na unaomba, utadai upako kwa mamlaka gani?
Wakati huna imani, na wewe unamwomba Mungu,
okay, ni chombo kipi, ni mamlaka yapi unadai upako?
Hii ina maana kuwa unatumia nyavu kuchota maji.
Marko 5, mstari wa 34.
"Yesu akamwambia," Binti, imani yako imekuponya.
Nenda kwa amani na uwe huru kutokana na nini yako? ugonjwa wako.
Hiyo inaonyesha kwamba imani huachilia upako wa uponyaji.
Imani huachilia upako wa baraka.
Imani huachilia ukombozi, imani huachilia upenyo.
Unatafuta nini - imani hukiachilia.
Alisema "Nenda imani yako imekuponya."
Kuwa huru kutokana na mateso yako.
Sisi huchukulia imani kama fedha za mbinguni; ukiwa na fedha fedha zaidi,
unaweza kununua rasilimali za mbinguni zaidi.
Unakubaliana na mimi?
Je, unaomba na moyo wako?
Maombi rahisi - "Chukua zaidi yangu nipe zaidi yako." Hii ni ya kukupa nguvu za kubadili wewe.
"Chukua zaidi yangu nipe zaidi ya utakatifu wako, zaidi ya haki yako, zaidi ya usafi wako.
Endelea hivyo. Bwana ataichukua na atakua akisema kwa ajili yenu.
Kisha imani yako itaanza kukua, na kukua.
Utakua na fedha za mbinguni zaidi kununua rasilimali ya Mbinguni.
Sisi hatusikulizi tu Injili; tunasikiliza injili na mwelekeo wa maombi.
Ukiwa nyumbani, na utazame kipindi cha kikristo
na umsikilize mhubiri akihubiri, mara moja wewe nawe anza kuomba
Kama sivyo, kile anachosema kitaingia huku kitokee kule
Kama ninavyozungumza na wewe, ni lazima uwe katika mwelekeo wa sala, "Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako
Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako, nipe zaidi ya uaminifu wako, zaidi ya utii wako,
zaidi ya utakatifu wako Bwana.
Nipe zaidi ya utakatifu wako, nipe zaidi ya usafi wako. "Basi, wewe unaanza ...
Hivyo unavyosema hayo, utaona moyo wako ukifunguka,
na moyo wako ukifunguka, utaanza kuniona na moyo, utaona maono
Unaweza tu kuona maono wakati unaona kitu kwa moyo, lakini kwa macho, huwezi kuona maono yoyote.
Unajua, moyo wako ni chumba cha maombi. Moyo wako ni hekalu la Mungu.
Hivyo, unataka kuona maono? Lazima uone kwa moyo wako.
Ndani ya moyoni mwangu, Bwana Nataka kuwa kama Yesu ndani ya moyo wangu.
Je, unaomba?
Lazima ujifunze jinsi ya kuomba katika roho.
Kama wewe ni aina ya wale wanaomba, kwa mfano, unataka kupanda ndege, uko kwenye uwanja wa ndege
utapunguza kuzungumza na watu, wakati wako wa kuzungumza na watu ni wakati wa kuomba
Lazima ujitengee wakati wako mwenyewe.
Kila mahali kunaweza kuwa madhabahuni. Madhabahu ya Mungu, kila mahali. Baada ya kukaa chini na uanze ku ....
Unapoingia ndege, mara moja unapoingia, unaanza kuomba pia.
Unapokaa chini na uanze kuomba
Shetani hatakukamata kama hujajiandaa
kwa sababu hali tunayokabiliana nayo leo, shetani hushika watu ambao hawajajiandaa
Angalia ndoto yako, wakati unataka kumwita Yesu wakati shetani amemalizana na wewe
Okay, huu ni mfano mzuri. Huu ni mgogoro na mimi sijui.
Ni kama kipofu alitaka kuvuka, lakini hakuna Yesu.
Kwa ghafla ninaanguka, na kama ninaanguka chini na niseme 'Yesu! Yesu!" la, ni ubinafsi,
Unataka akuokoe, ndio maana unamwita.
Lakini kama huyo Yesu amekua sehemu yako hapa, Yesu, Yesu, Yesu, Yesu, Yesu, Yesu,
basi ataniokoa kwa sababu amekuwa chanzo cha maisha yangu si kwa sababu ya hali hiyo.
Hayo ndio tunakabiliana nayo sasa.
Anza sasa! Hiyo ndiyo siri ya maisha yangu.
Ninapozungumza na wewe sasa, ninaomba. Nikulapo, ninaomba. Nimezoea hayo.
Ukiwa na muda fulani ambapo unaomba, shetani atakushika kabla ya muda huo.
Ana mkakati na mbinu zake mwenyewe na yeye huzitumia.
Ulichoanza leo kitakua kigumu sana sana hapo mwanzoni.
lakini jua unachukua jukumu lako kabla ya Yesu kuja kuchukua jukumu lake.
Usikate tamaa.
Imani ni kifyonza kinachovuta upako kutoka kwa Yesu.
na imani hiyo unayojenga sasa, kinachojenga imani bora zaidi ni kile ulichoanza sasa hivi.
Maombi katika roho, "Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako."
Hata uponyaji wa kibinafsi utatokea. Utashangazwa sana kwamba ugonjwa uliokuwa ukinena juu yake
na ghafla unaamka, utaupata umeenda.
Ndiyo itatokea!
Ndugu naweza kukuuliza swali?
Unauambia nini moyo wako, ambia ulimwengu.
Oh Roho Mtakatifu, "Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako, zaidi ya uwezo wako, zaidi ya urafiki wako,
zaidi ya utakatifu wako. Oh Roho Mtakatifu, kuchukua zaidi yangu na unipe zaidi yako.
Na wewe unasema hivyo sasa hivi? Unavyoniangalia unaendelea kusema?
Unasema hivyo? Na unaahidi kuendelea hivyo?
Unahitaji kujaribu kile hujawahi kujaribu mbeleni kabla kupata kitu cha kubadilisha katika maisha yako.
Kaa chini, bwana
Ni ufunuo kwenu. Ninakuelekeza kwa njia ya mafanikio.
Nataka usimame sasa na ufanye agano hili, kwamba haya ndio ulipaswa kuyatenda sasa
Na kuna neno lililopakwa kwa ajili yako, "Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako,
zaidi ya uaminifu wako, zaidi ya ukarimu wako, zaidi ya wema wako na zaidi ya kujidhibiti. "
Ukiweza kutenda haya bila kinywa kutembea, bila mwili kusonga,
bila watu karibu na wewe kujua kwamba unaomba, anga ni ya kikomo yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hivyo, tuna kufanya agano sasa; ahadi kwa Mungu.
Je, unaomba sasa?
Wakati unapoanza hii, punde kidogo, hutaweza kuacha. Kitu kitaendelea
Je, unajua damu? Jinsi ambavyo damu hukimbia mwilini mwako?
Hivyo ndivyo maombi yatakua yakikimbia katika moyo wako.
Ibada ya Jumapili SCOAN [waumini wanapiga makofi]
Lakini kwanza ni lazima uanze
Kama vile Petro akamwambia Yesu, alisema "Nataka kuja na wewe."
"Hebu nione imani yako kwanza."Huyo ni Yesu kwa ajili yenu.
Yaani, hebu nione imani yako inamaanisha anza kuja; nitakusaidia
Yeye haji tu kwako na kukuambia "umepona!" Anataka uonyeshe imani yako kwanza.
Yesu kila wakati anataka kutupa kile hatujui jinsi ya kufanya ili aweze kutufundisha.
Mwambie jirani yako - daima Yesu anataka kutupatia kile hatujui jinsi ya kufanya ili aweze kutufundisha.
Daima, maagizo yake daima ni kuhusu yale hujui jinsi ya kufanya. Ili yeye mwenyewe atufundishe.
Haya ni hasa yanayotumika kwa maombi.
Ukijua ni wakati gani Yesu atakujibu, utaomba wakati huo tu.
Lakini kwa vile hujui haswa atakusikia wakati gani, unaendelea kuomba. Inavutia sana.
Ndio maana yeye ni Mungu.
Hivyo, yeye daima hutupa kile hatujui kufanya ili aweze kutufundisha
Ndiposa alisema, "Nitawafanya ninyi wavuvi wa watu, wavuvi wa watu, wavuvi wa watu. "
Kama hujui jinsi ya kuvua, hana haja ya kukuandaa.
Petero alikua akitembea, na Petero alipofika kiwango fulani kwenye maji na maji yakammeza
na akagundua kuwa nanazama, ni kidole chake tu ambacho tungekiona.
Lakini Yesu alitambua kwamba alisisitiza. Badala ya kurejea alikuwa anaenda mbele.
Unajua unapokua ukizama, unakimbia nyuma?
Lakini badala ya Petero kukimbia nyuma, aliendelea na akasisitiza. Yesu alisema la huyu kweli ana nia.
Akanyoosha mkono wake na kusema, "Huu hapa msaada wangu".
[Claps]
"Huu ni msaada wangu," na mara Petero akaelea juu ya bahari bila msaada wa jaketi la kuokoa maisha
Fikiria bila msaada wa jaketi la kuokoa maisha alielea baharini
Hivyo kwa njia hiyo hiyo, kile kilicho chema kwa Petero ni chema kwako
Kwa hivyo ndio, nia yako ya kweli inahitajika
Hivyo anza sasa. Chukua zaidi yangu nipe zaidi yako. Hii ndio njia ya kipekee
Haijalishi miujiza na baraka unayopokea, hapa, ili kudumisha hayo, unahitaji Yesu.
Mtu yeyote anaweza kupokea miujiza, lakini si kila mtu anaweza kuidumisha.
Kwa mtazamo huo, baraka zote ulizo nazo nyumbani: una magari, una hili, ulikuwapo Millionaire,
ulikua hivi na vile. Hukuweza kuvidumisha.
Kudumisha ndio tunazungumzia, si baraka
Baraka za Mungu ulizopewa; jinsi ya kuzidumisha katikati ya changamoto.
Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako.
Unaenenda na Ufalme wa Mungu, unaenenda na mbingu kila wakati hujui.
Unauliza mbingu kila wakati, lakini mbingu iko na wewe. Unaenenda na mbingu
Unasema, "Yesu, Yesu, Yesu," Yesu yuko wapi? Yesu yu pamoja nawe.
moyo wako. Moyo wangu ni Mbinguni.
Chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako.
Bwana Yesu, zaidi ya uaminifu wako, zaidi ya ukarimu wako, wema, fadhili, kujizuia.
Katika jina la Yesu. Amina!
Wacha niombe na wewe, inua mkono wako.
Hakuna kitu kitakachokuchukua kutoka kwa ahadi hii. Amina!
Umesimama leo, ahidi mbele ya Mungu kwamba neno lake litaendelea kutembea katika moyo wako, [Amina!]
neno lake litaendelea kutembea katika moyo wako! [Amina!]
Ndiyo, neno lake litaendelea kutembea katika moyo wako.
Katika jina la Yesu Kristo tunaomba! [Amina!]
Ndiyo, neno lake litaendelea kutembea katika moyo wako
Maombi ni ufunguo, maombi ndio ufunguo.
Maombi ni ufunguo muhimu.
Yesu alianza kwa sala na kumalizika kwa sala.
Maombi ni funguo muhimu
Rahisi! Alianza kwa maombi na kumalizika kwa nini? Maombi.
Ina maana, 24/7, wewe uwe katika mtazamo wa nini? Maombi.
Kuwa katika mwelekeo wa maombi ina maana moyoni. Moyo ina maana roho. Kama unavyoniangalia sasa
mdomo wako hausongi.
mfano mzuri kwa watazamaji duniani kote. Je, unaweza kumwona mwanamke?
Anaomba kiroho moyoni mwake.
chukua zaidi yangu, nipe zaidi yako
Hujambo ma?
Sijambo daddy.
Kwangu mimi, wewe bado unaomba? Je, "Hujambo" inakuzuia kuomba"?
Hapana.
Habari gani? Sina neno, ahsante. Uko salama? Sina neno, ahsante Bwana. Umepata kifungua kinywa? Ndio Daddy.
Je, hii inakuzuia maombi? La daddy.
Watazamaji duniani kote, haya ndiyo tunazungumzia. Tulichozoea, sisi wa Kristo leo
Mchana mwema daddy, hujambo daddy?
Oh Nasikitika, Nasikitika, nilikuwa katika, unajua.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ok, zungumza nami tena.
Mchana mwema daddy, habari gani?
Hii ni unafiki
Tunapenda kuonekana, tunapenda kutambuliwa. Tunapenda kuonekana.
Unaweza kuona hali yangu sasa, jinsi ninavyotembea, unanisalimu
Nataka unione. Hivi ndivyo mfanyavyo huko nje
Mchana mwema daddy, habari gani?
Siko sawa.
Nasikitika daddy.
Okay, niko sawa sasa kwa sababu ya haya pole.
Hii ni kutambulikana tunapenda na hii inatuangamiza. Si vizuri.
Je, unamwona mama yetu hapa sasa? Yeye yuko katika mwelekeo wa maombi, na hayo ndiyo maombi yanayovunja nira.
24/7 wakati unaenda mitaani.
Okay, songa kwa kamera na uanze kuomba moyoni mwako.
Habari gani? Mimi ni mzima na wewe daddy? Endelea tena, endelea tena.
Hiyo ndio maisha unapaswa kuanza kuishi kuanzia sasa.
Hiyo ndio njia pekee.
[Rhythm]
neno "imani" maana yake 24/7.
Hakuna mapumziko katika uaminifu.
Ndiyo maana neno imani ina nguvu zaidi - Hakuna mapumziko.
Unaposema, "Nina imani na jambo hili," ina maana 24/7.
Hivyo, kama unamwamini Yesu 24/7, maombi uliyozoea leo
ni kwa sababu huwezi kutendea kazi maombi haya ukiwa unatembea.
Katika jina la Yesu, katika jina la Yesu, Amina, katika jina la Yesu 'Amina, katika jina la Yesu.
Ni lazima tufanye kelele, ni lazima tufanye kelele, ni lazima tujulishe watu kuwa tunaomba.
Haya ndio maombi tuliozoea, na hayawezi kufanya kazi.
Mitaani.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukiendelea vita hivi vya kiroho, nakupa siku tano, ngojea.
Kile kitakachotokea, utaanza kunena na ndimi mpya, itakuja tu.
Utapokea haki yako; unachostahili. Unastahili ubora.
Kuanzia sasa hadi Ijumaa, andika chini madam, utakuja kutoa ushuhuda.
Namtumia mwanamke huyu kama mfano mzuri kwa dunia nzima. Watazamaji nyumbani, anza sasa. Anza sasa!
Unasema nini moyoni? Tuambie!
Yesu chukua zaidi yangu na nipe zaidi yako, wema wako zaidi, uaminifu wako zaidi
upendo wako zaidi, amani yako zaidi
Usiruhusu changamoto zozote zikuzuie kunena haya.
Hata unapoanza safari sasa, kutakuwa na changamoto nyingi.
kwa sababu shetani anapojua kuwa wewe unataka kuondoka kwa njia yake, ataleta changamoto nyingi.
changamoto kubwa kukuzuia. Moyo wako unaposumbuka, huwezi kunena chochote. Kataa kusimbuliwa.
Ifikapo Ijumaa au Jumamosi, utajipata kwamba huombi
lakini kitu kinaomba kama damu inayotiririka kwa moyo wako
Subiri hapa kanisani mpaka Jumamosi ijayo kwa sababu nataka kushuhudia ahadi hiyo.
Naongea na kila mmoja hapa. Naongea na watazamaji duniani kote.